Sra. Levine,
Regresaré pronto a la capital.
quiero comer
contigo antes de irme.
Deseándole una carrera exitosa
en la capital.
Por cierto,
¿Alguna vez has visto a mi hermano?
¿Tienes un hermano?
Sí.
Su nombre es Samuel Bayern.
Es el ex director general del grupo Bayern.
¿Nunca has oído hablar de él?
Hace cinco años,
¿Te hice daño de alguna manera?
No.
Señor Bayern, tengo que ir al baño.
Sra. Levine.
Ha pasado un tiempo.
Lucas Grant.
Rápido. Sostenla.
terminé así
gracias a ti.
¿Cómo debería agradecerte?
No lo hice, Sr. Grant.
No lo entiendo.
Hace unos dias
Apareció alguien con una máscara.
Adivina qué.
dijo que te besé,
te abrazó,
y hasta dejarte sentar en mi muslo.
Dijo que quería castigarme.
pensé,
él estaba relacionado contigo.